# juniverse-quick-start

## Задания

1. Дартс

В Blender нарисовать мишень и дротик

Создать сцену игры в дартс в системе Juniverse.

2. Билльярд

В Blender нарисовать стол и разноцветные шары

Создать сцену игры в билльярд в системе Juniverse.

3. Набор воды в стакан из крана

В Blender нарисовать кран и стакан.

Создать сцену в которой при нажатии на кран стакан будет наполняться водой.

4. Включение ламп

В Blender нарисовать выключатель и лампу.

Создать сцену в которой при нажатии на выключатель загорается лампа. Сделать 2 лампы и 2 выключателя.

5. Гирлянда

В Blender нарисовать выключатель и гирлянду.

Создать сцену в которой при нажатии на выключатель гирлянда начинает мигать.

6. Снайперский прицел

В Blender нарисовать винтовку со снайперским прицелом.

Создать сцену в которой при нажатии ПКМ на экране появляется прицел и включается увеличение.

7. Колыбель Ньютона

В Blender создать модель колыбели Ньютона.

Создать сцену в которой моделируется эксперимент "Колыбель Ньютона".

8. Секундомер

В Blender нарисовать секундомер.

Создать сцену в которой При нажатии на соответствующую кнопку секундомер включается, останавливается и сбрасывается.


9. Электронные весы

В Blender нарисовать электронные весы.

Создать сцену в которой два разных объекта можно взвешивать на весах.


10. Рогатка

В Blender нарисовать рогатку и камень.

Создать сцену в которой камнем можно выстрелить из рогатки.

11. Пузырьки в воде

В Blender нарисовать стакан с водой и погруженной в нее трубкой. Нарисовать модель пузырька

Создать сцену в которой выходящие из трубки пузырьки всплывают.

12. Пружинный пистолет

В Blender нарисовать стеклянный ствол пружинного пистолета и патрон.

Создать сцену в которой можно выстрелить из пружинного пистолета.

13. Взрыв

В Blender нарисовать осколки, и детонатор. 

Создать сцену в которой при нажатии на детонатор, осколки разлетаются.

14. Корридор с комнатами

В Blender нарисовать корридор с 13 дверями. На каждой двери табличка.

Создать сцену в которой из корридора можно попасть в любую комнату, и из комнаты обратно в корридор.
